# Laboratório de Pesquisa fundamentação
T1 - primeiro ciclo iterativo
A idieia inicial para esse jogo tem como objetivo além de ensinar o alfabeto no estagio de português e a calcular no estagio de matemática
o jogo tem como objetivo motivar o estímulo cognitivo nos jogadores.
Em português esse estímulo é feito através da formação de palavras, onde em algumas fases o jogador terá que montar o alfabeto e escrever o nome da figura que ele estará vendo.
Em matemática na resolução de cálculos de soma e subtração.

Objetivo:
O objetivo do jogo é abrir as portas que bloqueiam a passagem do personagem principal para a próxima aase. Cada estagio terá 5 fase, para cada fase concluída o jogador é recompensado com moedas.
As moedas vão variar a quantidade de acordo com o tempo gasto para completar cada fase. 
As moedas podem ser gastas para liberar novos personagens.

Desafios:

Os estagios foram divididos em duas matérias português e matemática;
1 - Português:
Em português o jogador deve acertar as ordens das letras do alfabeto ou escrever o nome do desenho que será mostrado em um painel no jogo para liberar a passagem para a próxima fase. 
As variações desse estagio foram divididos em 5 fases.
Fase 1: O jogador tem que acertar quais são as 13 primeiras letras do alfabeto
Fase 2: O jogador tem que escrever o nome do desenho que aparecerá na parede.
Fase 3: O jogador deverá acertar as posições corretas de cada letra do alfabeto. Dividida em quatro paredes as variantes do desafio.
Fase 4: O jogador tem que acertar quais são as 13 últimas letras do alfabeto.
Fase 5: O jogador deverá montar todo o alfabeto, escrever o nome de 2 desenhos e colocar as letras que estão faltando no alfabeto.

2 - Matemática
Em matemática o jogador deverá realizar cálculos de soma e subtração para avançar nas fases:
Fase 1: O jogador deverá montar a tabuada de soma dos números de 1 a 5
Fase 2:O jogador deverá montar a tabuada de subtração dos números de 1 a 5
Fase 3:O jogador deverá montar a tabuada de soma dos números de 6 a 10
Fase 4:O jogador deverá montar a tabuada de subtração dos números de 6 a 10
Fase 5: O jogador deverá realizar somas e subtrações que aparecerão aleatoriamente nos painéis.
